Зашёл. Пошло. Так, это что такое? Не
дошло. Хотел на импульсе. Ага. У.
Ну, ну, ну, ну, давай. Ну, ты так хорошо
шёл. Ну.
О, полетело.
Всем привет, друзья. Сегодня мы с вами
вместе поторгуем, проведём, как обычно,
один день вместе. Ну и первое, что мы
делаем в начале каждого рабочего дня, мы
проходимся по списку инструментов,
расставляем уровни, смотрим, что у нас
есть интересного, и готовимся к торгам.
Ну и первая и самая интересная ситуация
для меня - это монета Була. Очень хорошо
она ходила все эти дни. Сначала она
взлетела на 1.000%, после этого она
упала на -98%.
То есть волатильность на инструменте
огромная. И вот сейчас у нас уже
формируется дно. Обратите внимание, что
сверху у нас есть вот такой вот уровень,
в который мы бились уже несколько раз. И
постепенно к этому уровню мы
поджимаемся. То есть инструмент стоит в
такой вот аккумуляции, а из которой, в
общем-то, у нас может быть выход. И
учитывая, что волатильность до этого
была очень высокая, выход опять же может
быть активный. То есть это могут быть
десятки, а то и сотни процентов. Поэтому
вот за этим уровнем мы сегодня очень
внимательно следим. Главное не упустить.
Следующая ситуация- инструмент зама.
Во-первых, вчера очень сильно упали.
Во-вторых, мы до этого всё, что делали,
мы просто лились вниз. То есть обратите
внимание, что мы упали, отстоялись, то
есть образовался какой-то лой, да, и на
пробитии импульс вниз, опять упали,
отстоялись, какой-то импульс вниз, опять
упали, отстоялись, законсолидировались,
опять упали вниз. И вот таким вот
образом мы всё падаем, падаем. Вот здесь
посмотрите, какой отличный импульс вниз
был. И вот сейчас мы опять же упали,
отстоялись, у нас образовался локальный
минимум, и, в общем-то, на пробитие
опять же мы можем здесь что-то увидеть.
Поэтому отмечаем инструмент. Идём
дальше. А, ещё одна ситуация. Инструмент
F. Обратите внимание, тоже скопление
локальных максимумов. 1 2 3 4 5. И вот
сейчас уже стоим и консолидируемся. Уже
как будто даже можно заходить. Круглое
число 14. Есть. Ситуация, конечно,
мелковата, но хотя бы на какой-то
небольшой импульс, я думаю, тут вполне
можно рассчитывать. Так, инструмент
Аваи. Тоже интересная ситуация.
Смотрите, аккуратная консолидация и
поджатие. Есть и уровень довольно
чёткий. То есть можем на пробитие и
здесь увидеть хороший резкий импульс.
При этом инструмент волатильный. Вот это
мне нравится гораздо больше, потому что
и поджатие есть, посмотрите, да, и
уровень более чёткий, чем на, и
ликвидности здесь больше. Поэтому, да,
однозначно, однозначно я бы выбрал его.
заходить здесь. Ну, само собой, а либо
на пробой уровня,
благо он довольно чёткий здесь, либо
можно попробовать зайти на коррекции, то
есть где-нибудь по, ну, наверное, 908
шаг цены. Вот единственное, что не очень
удобно у инструмента.
Я извиняюсь, я завтракаю просто. И бегом
к вам. Стопик на 905 и сидим, ждём.
Дальше. Да, я, конечно, ожидал импульса
посильнее как-то. То есть в целом он
вроде неплохой, 2%, но визуально
всё-таки хотелось бы увидеть, ну,
чего-то большего, да. То есть мы как бы
дёрнули стопы, импульс был, но дальше
рынок просто замер. Укатились обратно
под уровень и стоим. Я думаю, надо бы
скинуть ещё часть. Кстати говоря, точно
такая же ситуация на инструменте Була.
Да, мы с вами сегодня утром обсуждали, и
вот мы уже стоим возле уровня, поэтому
давайте-ка открывать. Там сейчас тоже
может быть хороший импульс на пробитии.
У нас есть уровень. На уровне стоит
объём. На круглом числе 2850 стоит 4 млн
монет. Это не то, чтобы прямо много,
потому что в ленте вы можете видеть,
что, в принципе, такие объёмы выходят.
Поэтому, да, наверное, заходить здесь мы
будем прямо в объём. Так, что-то
инструмент начинает разворачиваться, к
сожалению. Да, никакого импульса не
идёт. Начинаем разворачиваться. Сейчас,
скорее всего, будет вкат. Ну, вопрос,
куда ставить. Стоп. Можно поставить его,
конечно, залой. Может, устоит,
но зачем, зачем рисковать?
А ещё и с проскальзыванием, да. Ну вот,
опять же, нет ликвидности. Ладно, сделка
закрыта в ноль. Була у нас снова растёт
и подходит к уровням. Инструмент
довольно волатильный. В последнее время
был очень резкий, импульсный. То есть в
данном случае мы сразу же будем
выставлять стоп-лос в безубыток. То есть
либо идёт резкий импульс мгновенно, либо
мы сразу же выходим из позиции, потому
что ситуация очень опасная. На вот таких
резких заходах могут быть вкаты,
поэтому действовать нужно очень-очень
осторожно.
Стоп. В безубыток не пошло, вышел.
Ну то есть на вот таких резких заходах,
конечно, лучше не рисковать. Оп, вышел
опять. Сейчас, если опять активность
увидим какую-то,
зайду.
Зашёл. Стоп. Сразу в безубыток.
Ну, ну, ну, нет.
Вот такие вот резкие заходы, конечно,
они очень опасные. И вот оно сейчас
пойдёт. Но оно пошло, конечно. То есть,
да, в чём опасность? В том, что резкий
заход, открываемся и может идти резкий
вкат. И то же самое было здесь. Но, да,
по итогу, по итогу импульс, конечно,
был. Так, ладно, последний раз пробую.
Вышел. О'кей. Если посмотреть на график,
то в целом-то смотрится, ну, отлично,
да? То есть был сильный уровень, и мы в
него бились. 1 2 3 4 и поджатие было.
Вот. И вроде всё чётко, вроде всё круто.
Всё, как мы изначально и запланировали.
Вот за этим уровнем мы сегодня очень
внимательно следим. Главное, не
упустить. Так, есть у нас ещё ситуация
на инструменте ЧС. Обратите внимание,
инструмент активно начал расти. Активный
рост на 100%. При этом в данный момент
мы стоим и консолидируемся. И, в
общем-то, нет какого-то прямо чёткого
уровня у нас здесь, конечно, для входа.
Поэтому было бы хорошо зайти здесь на
коррекции 2723,
наверное. Ну, тут что хорошо, конечно,
волатильность высокая, то есть можно
зайти на пониженный объём. Если оно
пойдёт, то это будет, ну, там где-то
процентов 40, может даже быть, да? То
есть, ну, и стоп здесь получается
немаленький. То есть стоп - это, грубо
говоря, процентачетыре, а потенциал 40.
Ну, то есть соотношение о к десяти,
поэтому, да, в принципе, можно зайти
здесь на пониженный объём. Так, ну,
вроде что-то пошло. Значит, сейчас два
сценария. Это положительный. Мы увидим
какой-то откуп и аккумуляцию на хаях, и
тогда всё о'кей, мы ждём дальше. Или
сейчас мы начнём стекать и поджиматься
вот к этой вот наклонке. И если мы
увидим, а, стекание и поджатие, то это
уже, скорее всего, будет выход вниз и
пробой. Поэтому в ближайшие, наверное,
минут 15-20 ситуация решится. Есть
откуп, это очень хорошо, но желательно
всё-таки повыше до хаёв куда-то вот
сюда.
Так, ещё часть скинул на всякий случай.
Можно будет на ретести откупиться
где-нибудь чуть ниже. Но в целом,
учитывая, что ситуация всё-таки уже
такая опасненькая, я предлагаю
не откупать, а посидеть, в общем-то, тем
объёмом, который у нас есть. Что касаемо
инструмента ЧС
опять пошли на коррекцию, и это уже
будет, получается, пятое по счёту
касания в наклонку. А, как мы знаем,
уровни, в которую мы бьёмся пять раз,
это уже, ну, с огромной долей
вероятности пробой. Поэтому тут,
конечно, уже сидеть дальше мне
совершенно не хочется. Я понимаю, что
сейчас может быть просто огромный сквиз
вниз, и, в общем-то, нам нужно здесь уже
закрываться. Ещё одна ситуация. F
монета. Если помните, мы с вами сегодня
утром про неё тоже говорили. Хорошие,
хорошие уровни сверху. Уже хорошенько
так отстояли, законсолидировались и
поджались. И, в общем-то, всё у нас тут
уже хорошо. Единственное, что плохо -
это ликвидность. Ликвидности нет. И
зайти тут, конечно, проблематично. Итак,
инструмент FH у нас уже стоит и
консолидируется. То есть мы уже стоим
перед уровнем, у нас есть отличная
аккумуляция. И в общем-то это уже все
условия для а для пробоя, поэтому будем
здесь заходить. Ну, и добавляться,
наверное, на пробой в сам уровень. У нас
есть круглое число 14
20, поэтому вот в него мы ещё и
добавимся.
Открыл все калитки,
зашёл, пошло. Тут отвлекают в самый
неподходящий момент.
Ну ладно, хорошо, что вышел, да, потому
что если бы сейчас бы не закрылся
вообще, то оно бы и вкатило полностью.
Ладно, сделка не вау. Хороший резкий
импульс. И в общем, ну вот, кстати, на F
у нас ситуация точно такая же, как на
инструменте Аваи сегодня утром, если
помните, да, вот мы точно так же
заходили на
пробой, и вот ровно так же был импульс.
И вот если бы мы там тоже на импульсы бы
скинулись полностью, наверное, было бы
иначе. Так, инструмент XAG - это у нас
вроде как серебро. Сейчас попробую
впервые взять цифровое серебро на
Бинанс. Значит, обратите внимание, есть
уровень на истории, есть локальный
максимум. Постепенно поджимаемся, перед
ним стоит лимитная заявка,
соответственно, выставляю отложки за
неё. То есть будем входить после её
разбора.
Так, есть активность. Зашёл.
Смотрим, пойдёт, не пойдёт.
Скинул часть. Стоплос. Ставлю в
безубыта. Ну да ладно. Импульса не
произошло. Закрылись мы в ноль. И 15
долларов комиссии. Так, ещё одна
ситуация у нас есть. Инструментхайe.
Обратите внимание, что у нас есть
скопление локальных минимумов снизу, и
мы постепенно к ним поджимаемся. И, в
общем-то, нам здесь всё указывает на
шорт, то есть заходить на пробой. Но,
во-первых, инструмент до этого был очень
активный. Мы все эти дни росли.
Во-вторых, за этими уровнями у нас стоит
большая лимитная заявка. То есть это
вполне может быть ложный закол. Поэтому
я предлагаю заходить здесь в лонг от
ложного пробоя.
Так что по волатильности у нас тут?
Волатильность, ну, умеренная, я бы
сказал.
Так, монетахай так хорошо пошла. Так,
всё было круто. Часть позы я фиксанул. И
вот на перехае хотел уже полностью
фиксироваться на ускорении, чуть-чуть не
дошло, и позиция была закрыта. Остатки
по стопло, ну, вернее, там даже не
остатки, там основной объём был позиции.
И того сделка закрыта в плюс всего лишь
50 долларов. К сожалению, могла быть
суперклассная сделка, давала уже более
2%, но инструмент зама, напомню, у нас
монета льётся и до этого активно падала.
Есть хороший лой - это круговое число. И
есть вероятность, что на пробитии этого
минимума и круглого числа будет какое-то
ускорение вниз. Можем увидеть импульс.
Поэтому ставлю свою отложку на пробой.
Будем ждать импульса вниз. Так, ещё одна
ситуация. Инструмент мел,
отвлекли опять меня. Так,
инструмент зама. К сожалению, я не
записал эту сделку. Я думаю, суть здесь
понятна. Отличный уровень. Заходил,
соответственно, отложками
на пробой, и на импульсе мы
зафиксировались. Э, вроде бы движение
небольшое, но волатильность на
инструменте высокая. И по итогу 5%, то
есть отличная. Вот. Это, пожалуй,
наверное, единственная сегодня хорошая
сделка, да? Остальное было мелочь. То
вкатывало, то ещё что-то. Ну и
последнее, что у нас остаётся висеть -
это вот эта монета Мел. а-а, активный
инструмент, значит, выросли на 20% и
законсолидировались. Соответственно,
есть все шансы, что увидим какое-то
ускорение дальше вверх. Ну,
соответственно, сидим, ждём. Вот здесь,
конечно, нужно было часть-то позиции
скинуть на откате, но вот опять, видите,
отвлекли. И тут уже можно было бы на
рете возобновить.
Так, инструмент OG, обратите внимание,
инструмент активно растёт, и сверху у
нас стоит большая лимитная заявка на
150.000 монет. Сейчас попробуем от неё
шортануть, взять небольшой откат.
Ускорение какое-то пошло. Ладно, мы не
будем ждать уже финальной цели, потому
что может пойти в кат. Небольшая сделка.
Ну, у нас сегодня день-то не особо и
насыщенный, на самом деле. А мы, кстати,
вернулись к этому объёму по инструменту
OG, но заходить здесь в отскок я уже не
буду, потому что я вижу, что на
инструменте идут довольно активные
покупки. То есть, а, на первый отскок
можно было зайти, но уже был, в
общем-то, и второй, да, и поэтому сейчас
я бы ждал разбора этого объёма. Я думаю,
что самые, наверное,
медлительные скальперы всё ещё в шортах,
ещё не закрылись. И вполне вероятно, что
на разборе этого объёма мы увидим
какой-то импульс вверх. Поэтому я бы
зашёл. В ленте как будто работает
какой-то робот, идут просто
непрекращающиеся
покупки. То есть обычно на неликвидах
такого не бывает. Ну то есть это явно
какой-то алгоритм просто вот регулярно
бьёт по рынку. Вот удар опять, удар вот
зелёненький опять какая-то, да, там
крупная покупка прошла. Опять крупная
покупка. Это вот просто вот регулярно.
Поэтому я думаю, что этот объём сейчас
разберут. Так, опять удар в уровень
прошёл в заявку.
Бля, так и знал, одним принтом заберут.
Ладно. Ну, заранее заходить я тоже так
сильно-то уж не хотел. Отложкой можно
было, но тоже не стоит. Ладно, о'кей,
упустили. Ну, ещё одна хорошая
возможность, но ладно. Мы идём спать. И
на сегодня у нас всё. Итак, всем доброе
утро. У нас новый день. Ну, и давайте
опять же пройдёмся по списку, посмотрим,
что у нас есть интересное. Монета Zора.
Монета Zра. Есть какая-то проторговка.
Но опять же, это мелкоя. Это не то,
чтобы какой-то сильный уровень, но а в
общем-то за этими лаями могут быть
стопы. То есть, в принципе, на пробитие
какой-то импульс можно увидеть, конечно,
но мелковато. Ну, отметим. Давайте
посмотрим.
Зора, кстати, может шортануть её отсюда.
Блин, уже поздно.
Одно слово моё. И всё, и рынок сыпется.
Вот это мастерство. Инструмент Уа. Ночью
сегодня был отличный пробой. Такое вот
такая вот аккумуляция у нас была
широкая, отличный уровень и поджатие. И
тут просто вот идеально, без ретестов,
без вкатов, просто сильнейшее движение
на 10%. Но почему-то все эти идеальные
сделки ночью происходят, а не днём,
когда я их жду. Так, ещё один китаец
тоже. Значит, есть такая вот наклонка. У
нас смотрится симпатично.
Есть поджатие, есть аккумуляция. И
сейчас на пробитии всего этого дела.
Давайте посмотрим. Новая монета. Кстати,
сделали ретест вот этого лоя. И сейчас
отсюда действительно может пойти
движение. Давайте отмечать, будем
смотреть, что там. Суперситуация у нас
на салане. Обратите внимание, у нас есть
супер минимум на истории. И а сейчас
сейчас у нас тоже скопление минимумов.
Тут уровень, тут уровень, тут уровень. И
постепенно всё поджимаемся и
поджимаемся. То есть, в общем-то, вот
это, наверное, ситуация сегодняшнего
дня, за которой надо будет наблюдать,
потому что если оно пойдёт, ливануть оно
тут может вообще здорово. Поэтому я бы
даже заранее искал бы уже точку входа.
Так, у нас эфириум смотрится довольно
шортово. Обратите внимание, что у нас
такая вот наклонка в любой момент сейчас
может пойти уже вынос какой-то вниз. Ну,
куда-нибудь до зоны там, не знаю,
ретеста. вот сюда. То есть какой-то вот
такой. Но, в принципе, если эфириум
упадёт где-то процентов на пять, наше
сала-то вместе с ним же тоже может
здесь, в общем-то, сходить и не кисло
сходить. Так, это что такое? Воткнули
170.000 нам тут. А, воткнули 170.000.
Это это очень плохо. Это портит нам всю
картину.
Ёптель-моптель. Вот что я упустил
китайца. Пока я следил за саланой, вы
помните, на на китайца у нас была такая
вот наклонка хорошая консолидация
аккумуляции. И вот здесь на пробитии был
прямо отличный импульс вверх на 2% на
пробитии и локальных максимумов, и
наклонки, и прямо резко, без ретеста,
без коррекции. Вот это, конечно,
упущение моё, да. Так, ладно, пока
саванны висит у нас вот на китайце, на
котором мы упустили с вами хороший
импульс, обратите внимание, что здесь
это, в общем-то, не последние уровни. То
есть инструмент у нас опять отстоялся,
законсолидировался. Есть новые локальные
максимумы. Плюс ещё вот есть уровень на
истории. И у нас есть круглое число.
Давайте шак цены немножко уменьшим. У
нас есть круглое число и на нём стоит
объём. То есть, в общем-то, точка входа
идеальная
для пробоя. Ждём выхода из треугольника.
Ждём пробоя. Ну и там тоже каскал. Так,
в спреде что-то нам поставили. Есть
активность. Но ещё раз говорю, такие вот
резкие заходы я не очень люблю. Поэтому
тут заходим исключительно на импульс и
будем быстро фиксироваться, потому что,
скорее всего, после заколо вкатим. Идут
активные покупки. В спреде что-то
подставляют. Вопрос лишь только, сметут
ли плотность одним принтом. Нет,
конечно, нет. Так, ладно, я вышел. Я я
бы перезошёл вот в эту плотность. Я
думаю, отсюда может пойти импульс,
в самый хай открыла. Ёб
твою мать. Ну, если бы не вот это вот,
наверное, последнее открытие меня в
самый хай. 0,6% просто вот размазало на
всю свечу. Хотя объём-то небольшой.
Ладно, тут, честно говоря, сам просто
виноват. Была хорошая ситуация. Это была
хорошая ситуация, но я как-то хреново
отработал её. Ах, нет, всё-таки я хочу
обсудить эту ситуацию на китайца. Ну вот
хорошая была ситуация. Было две
возможности для входа, да? Вот она вот
здесь была. Это первая точка входа была,
её мы упустили, не заметили. И вторая
была уже, соответственно, вот здесь
заходили, но как-то оно шло не так, как
надо. И что-то я там скинулся, потом
опять открылся, потом опять скинулся.
Вот зачем? Да если можно было просто
зайти и посидеть. Мне просто казалось,
что сейчас будет сильный вкат, что
импульса не произошло. Сейчас все будут
закрываться и оно улетит вниз. Ну, в
итоге, да, упустил отличную возможность,
супер классно всё. Ну ладно, у нас есть
салана. Я надеюсь, что хотя бы она нас
не подведёт. Итак, ситуация следующая.
Салана ещё раз ударилась в этот объём, и
это уже, в общем-то, четвёртое
практически касание в него. Поэтому я
ставлю отложку свою на вход в шорт. Не
за неё, а прямо на этот объём, потому
что если сейчас мы ещё раз в него
ударимся, его разберут, ну, 90%. Поэтому
буду заходить уже прямо в него.
Итак, это уже пятый удар в плотность,
поэтому, да, я добавляюсь в неё сразу
же. И видите, объём у нас снесли. Так, и
до моей лимиточки чуть-чуть не дошло.
Хотел на импульсе. Ага. У.
Ну и у меня просто зависло. И вот вроде
мы всё снесли. И вот что мне сейчас
делать в такой ситуации?
Вот, вроде, мы всё снесли,
а я ничего на этом не заработал.
Отличный импульс вниз. Мощный, резкий.
Бля, надо было заранее расставлять
лимит. Я даже и не думал, что прямо
отсюда мы сейчас вот так вот ливанём
вниз, потому что если оно пойдёт,
ливануть оно тут может вообще здорово.
Закрыл я эту сделку. Не буду я тянуть её
дальше, потому что вроде как уровни уже
снесли, вроде уровень закололи финальный
снизу там ещё и объём стоит у нас,
поэтому как бы чего здесь ещё ждать,
непонятно, да. Сейчас можем просто
обратно улететь и останусь вообще ни с
чем. И вот какая мысль у меня в голове.
Как-то вот в работе в моей не хватает
какой-то эффективности. Вроде я чётко
определяю все точки входа,
очень хорошо чувствую рынок, всё
понимаю, всё знаю, где что будет, да.
Но вот тут была отличная ситуация, а
заработал я на этом всего 200 долларов.
Для такого движения, ну, это просто
копейки какие-то. Тоже самое сегодня на
китайца. На китайца пытался я заходить в
лонг. Ни хрена не заработал. Всё
отработалось идеально. Ещё и закон
подлости. Ну вот, если бы я тут бы не
закрылся, я вас уверяю, оно бы
развернулось бы и улетело бы наверх.
Ладно, в любом случае это классная была
ситуация. Всё супер, уровни отличные и
поджатие, и и объём ещё в стакане был,
да? То есть, ну, вообще всё супер, но
всего лишь 2005 долларов. Так, ещё одна
ситуация у нас наклёвывается. Инструмент
LCH. Обратите внимание, активно растём
на 20%, встали в консолидацию
и будем пробовать на на откате заходить.
Ну и цель, соответственно, в данной
ситуации у нас на обновление локальных
максимумов, на выход вверх.
Не уследил. Да,
надо было всё-таки руками там выходить.
Так, инструмент ривер у нас сегодня
растёт. Растёт, консолидируется. Есть
хорошие локальные максимумы. Мы к ним
поджимаемся. И хотелось бы увидеть
здесь, конечно, хороший пробой.
Я бы на ретести зашёл, да.
Отлично, отлично. Хороший импульс, всё
супер, вопросов нет. Сразу же на
импульсе позицию зафиксировал. В сделку
входил на ретесте. Ну, в целом, тут,
конечно, можно было бы прямо и в уровень
заходить, да? То есть импульс был
отличный, можно было и в уровень, но, но
так или иначе отличная, хорошая сделка
на пробой. инструмент стоял в
консолидации, всё супер, всё прекрасно.
И 212 долларов удалось взять. Так,
инструмент Ривер у нас
законсолидировался. У нас образовались
новые локальные максимумы, и можно
попробовать ещё раз зайти в лонг до
пробоя. Здесь, конечно, уже такого
сильного импульса не будет, но можно
попробовать хотя бы на перехай.
выбила по стопу, и тогда уже будем
заходить основным объёмом на пробой
непосредственно.
Ай, хороший импульс. Жаль, что не сразу.
Вот здесь мне пришлось выйти, потому что
ломалась уже идея. Мог пойти слив вниз,
поэтому мне пришлось закрыть. Как, в
общем-то, показывает практика, как будто
вот эти попытки заходить заранее вообще
смысла не имеют. То есть самый лёгкий
вариант - это просто в уровень взять
лонг и взять импульс и сразу же выйти.
Да, как, если вы помните, мы с вами
прошлое, по-моему, видео у нас было
именно такое. То есть я заходил
исключительно на импульс, ничего не
тянул, не вытягивал, то есть просто
импульс вышел, сразу же закрываешься,
никаких нервов, всё спокойно и понятно.
Вот в данном случае нужно было сделать
изначально именно так. Тем не менее,
плюс 400 долларов за обе эти сделки. Всё
супер. Инструмент ZKP. Значит, у нас, а,
скопление локальных минимумов,
инструмент активный, хорошие уровни, за
которыми наверняка скопилось много
стоп-лоссов. А заходил я, значит, в
сделку заранее и добавлялся только что
на пробой. И никакого пробоя, к
сожалению, не пошло. Мы испортили нашу
цену входа. И остаётся только лишь
надеяться на чудо, что, может быть,
всё-таки оно пойдёт.
Так, ещё одна ситуация. Ну, загрузись
уже. Инструмент Син, обратите внимание,
инструмент очень активно у нас растёт.
Плюс 40%. Сейчас рынок отстоялся,
законсолидировался. Заходил я,
соответственно, здесь вот на ретесте. И,
а, цель наша на пробой вот этой вот
наклонки, на пробой вот этих вот хороших
локальных максимумов. Если кому удобнее,
уровни, вот так вот уровни, то касаемо
целей, но тут, конечно, не до обновления
основного хая, а только лишь вот на
импульс, на пробой, наверное, серии вот
этих вот уровней. А вот тут как раз-таки
уже вот зона ретеста, в которой в
которую можно будет фиксироваться.
Соответственно, наша цель, она примерно
вот сюда. А, итак, у нас две ситуации
сейчас. Инструмент sin
long и инструмент ZKP. У нас шорт на
пробой. Мы всё ещё стоим и, в общем-то,
надеюсь, что целиком рынок куда-то
пойдёт, либо вверх, либо вниз. И,
соответственно, одна сделка закроется по
стопу, но вторая нам даст хороший
профит. Итак, на данный момент у нас
пока выигрывает шорт по инструменту ZKP.
Мы идём обновлять снова лаи. Хотелось бы
увидеть ускорение здесь какое-то. Вот
так вот. Всё, для нас эта сделка
закончена, потому что наша там цена
входа, она как раз-таки в зоне ретеста.
Я там не хочу сидеть в сделке. Мы взяли
45 долларов. Это, конечно, ерунда. То
есть, в принципе, если бы я не
добавлялся, цену входа бы не портил, я
может и посидел бы, да, и может быть оно
даже пойдёт. Но ладно. Так, инструмент
Син меня закрыло по стоп-лоссу в минус14
долларов. В общем-то, закрылись мы в
безубыток. К сожалению, не пошло. Был
хороший отскок, блин, 3,5%. Можно было
хотя бы часть какую-то скинуть на нём,
да, но мы этого не сделали. И сейчас
уже, в общем-то, ситуация не настолько
однозначная, потому что есть и наклонка
снизу, и на пробитии неё мы сейчас тоже
можем увидеть какое-то ускорение.
Поэтому тут уже, конечно, сидеть не
сильно хочется, риски высоки. Итак, у
нас складывается очень шортовая картина
по многим инструментам, но я выделил два
из них. Первая - это монета VI, потому
что уже хорошо отстоялись,
законсолидировались и, в общем-то, есть
скопление сегодняшних минимумов. И
вторая - это монета Link, потому что
linkн смотрится глобально. Ну вот
смотрите, уровни какие, да? То есть и на
исто там и месяц назад, и тут, и тут. Э
очень сильные уровни. Очень похоже на
то, что сегодня было, кстати говоря, на
Салане. Сегодня утром мы заходили тоже
вот точно такие же уровни были. Кстати,
Салана улетела. Ой, намного больше, чем
чем тот импульс, который я м и тот
упустил. Да ладно. Лин тоже самое, тоже
очень сильные уровни. Вопрос, где
заходить? Ну, либо на пробой уровня
первого. Если импульса сразу не пойдёт,
то снизу у нас есть ещё круглое число, 9
долларов ровно. А, итак, инструмент VI.
Отмечаем уровень раз. Отмечаем уровень 2
3 4 и вот несколько касаний сегодняшних
лайов у нас было, да. И пока коррекция,
зашёл я здесь в рынок на первый
небольшой объём. Ну, и будем
добавляться. Так, вышел пока в безубыток
и буду просто заходить на пробой каждого
лоя. То есть есть импульс, нет импульса.
Так, с горем пополам. Опять взяли VIф.
Тянем до пробоя. Очень хорошее скопление
уровней. Ну просто потрясающий просто
каскад один за одним. И надеюсь, мы
увидим нечто подобное, что мы видели
сегодня утром по Салане.
Хочется, конечно, ещё добавиться на
пробой в самый лой, но не хочу просто
портить цену входа, потому что иначе,
если будет вкат, я просто могу закрыться
по безубытку и стоп, соответственно,
можно уже переставлять. Ну, как раз-таки
он там за за локальным хаем примерно
2450. Ну, вот сюда можно его сдвинуть.
Ну, и ждём. Либо мы увидим какое-то
финальное ускорение на пробитии, либо
либо всё забуксует. Так, всё, VI
закрыли. Без убыток никак оно не идёт.
Всё время вкатывает,
закалывает и вкатывает. Ну, в целом
ситуация всё ещё классная, уровни
отличные, и я думаю, что рынку нужно
просто некоторое время отстояться,
сходить, может быть, на коррекцию,
отстояться. И такое вот интересное а
наблюдение. У нас две ситуации
идентичные абсолютно, но отработались
совершенно по-разному. Вот инструмент
QAI. Абсолютно такая же ситуация у нас.
Активный рост,
после этого откат. Встали в клин и выход
был наверх. И точно такая же ситуация у
нас сегодня была на инструменте син. Вот
мы сегодня в лонг входили, да? То же
самое. Импульс вверх, откат вниз, встали
в клин, но здесь выход уже был вниз. Вот
обратите внимание, да? Здесь вниз вышли,
а здесь точно так же, но выход был
вверх. То есть вот
в общем-то это говорит о том, что в
рынке никто не знает, что будет, потому
что вся наша работа - это просто сделать
ставку с хорошим коэффициентом. То есть
мы заходим там условно вот на ретесте,
да, вот здесь вот и ставим стопик где-то
процент, да, если оно идёт, то есть, ну,
мы получаем 10%. Ну, как-то,
естественно, в реальности там оно всегда
меньше, потому что вот, Но, в общем-то,
суть ясна, да. Вот две идентичные
ситуации. Вот мы сегодня в син входили с
вами. Я даже напомню, мы заходили вот
здесь. Вот я пытался брать лонг, выход
вверх. Вот мы здесь, да, пытались брать.
И то же самое здесь тоже пытались брать
и тоже в итоге закрылись. Вот. А на
инструменте QAI всё отработалось
отлично, но вот в него я не зашёл. Вот.
Но вот очень а наглядная ситуация.
Значит, смотрите, по Эфириуму ситуация
какая. Мы не отскочили, мы остановились
и поджались и законсолидировались возле
лоя. Соответственно, по эфириуму
ситуация точно такая же. По эфириуму
сейчас тоже можно шортить, собственно,
как и линк. Давайте я, наверное, эфириум
тоже возьму, потому что вдруг кто-то
пойдёт из них, а кто-то не пойдёт. Да, и
такое тоже может быть. Так, ещё один
инструмент вместе с линком на шортовый
пробой. Обратите внимание, ICP отличные
уровни на истории. И и и стоим,
консолидируемся. Сегодня уже есть
несколько тоже лаёв. И вот это вообще
прекрасно. Вот это мне нравится даже
больше Линка. Поэтому давайте мы взяли
шорт,
но
что-то импульса пока никакого здесь не
идёт. Закрылись. Не пошёл с первого
раза, но уровень ещё сохраняется у нас,
поэтому будем перезаходить.
Так. Ещё раз взял.
Стоплоз. Безубыток. Ну, конечно, не
салана, да, не то, что мы ожидали.
Может быть, всё-таки разовьётся
движение, но
что-то как-то очень тухленько.
Я думаю, тут надо закрываться, потому
что у нас был довольно резкий заход.
Сейчас мы можем, в общем-то, пойти на
коррекцию. Она будет значительно выше
уровня, да. Поэтому поэтому закрываемся,
да, к сожалению, ну, опять же, какой-то
импульс был.
микроскопически. Что-то интересного мы
здесь не увидели. С джипэсом пока не
знаю, что делать, потому что не было
какого-то резкого закола. Мы стоим и
консолидируемся перед уровнем, что, в
общем-то, для ложного уже не очень
хорошо.
Может быть, конечно, на кальнём, но,
скорее всего, это уже будет сделка на
пробой. То есть ждём разбора этого
объёма, будем заходить в лонг на пробой.
Сняли объём на споте. Захожу.
Ну что-то никакого импульса нет, да?
Да. Единственное, что объём-то у меня
был 200 выставлено, а не шесть. Ладно.
Так, объём, кстати, выставили
снова.
Ну, как бы насколько верить этому
объёму? Давайте попробуем в обратную
сторону, потому что все, кто сейчас
открылись в лонг и не успели вовремя
закрыться, скорее всего, начнут
закрываться, и мы увидим какое-то
обратное лавинообразное движение. Скорее
всего, стопы будут за вот этим вот лом,
и на его пробитии увидим какое-то
ускорение вниз.
Ну так, чуть-чуть там какой-то был
отстрел. Ладно, я закроюсь. В итоге 76
долларов нам удалось здесь взять. Ну,
мелочка. Вот тут, конечно, можно было на
большей объём зайти. Движение я взял 2%.
Ну вот опять как-то зайди, там импульс
возьми, 2% как бы дало всё супер. То же
самое ICP, кстати, вот мы с вами вышли
ICP, а он потихонечку-то идёт и и ползёт
и ползёт. Ну опять же, это скорее просто
вопрос рисков. То есть, да, мог быть
вкат, действительно, он мог быть глубже,
он мог быть выше, и поэтому всё-таки
тут, о'кей, я решил не рисковать. Вот.
Но тем не менее идёт.
то я только хотел зайти и
выставить лимитку, отложку, вернее, на,
10%. Ну вот
инструмент арк у нас были локалки.
Инструмент очень хорошо всё это время
ходил, активность была высокая, хотел
зайти вот здесь вот на пробой. Мы встали
возле уровня, законсолидировались и, ну,
бля, GPS. Ещё раз шорт берём от объёма.
Закрылся сразу на отстреле.
Плюс 179.
Хоть какое-то утешение, потому что
ICP зачем вообще вышел, непонятно.
Отлично отработалось.
Арк тоже самое. Только хотел выставить
лимитку,
сразу просто ракета улетела на 10%. И,
короче, что-то как-то взгруснулось, но
сейчас вроде чуть лучше стало. Что ж, на
ICP,
к сожалению, мы не взяли пробой, который
не то, что хорошо отработался, просто
великолепно. Но мы не отчаиваемся. У нас
есть ещё монетахайpe, которая свои лаи
не пробила. Обратите внимание, тоже
хорошие уровни. Скопление уровня и на
истории, и вот сейчас ударились. И также
мы видим, что у нас тут стоит крупная а
лимитная заявка. Вот в разбор этого
объёма мы будем с вами заходить в шорт.
Очень резкий заход. Я, конечно, такое не
люблю, но, видимо, придётся.
взял шорт
и
и никакого импульса.
Ладно,
так. Стоп. В безубыток.
Ну, ну, ну, ну, давай. Ну, ты так хорошо
шёл. Ну,
ну вот такие резкие заходы. Ну, надо уже
просто запомнить, что в эти резкие
заходы заходить не надо. Они всегда
заканчиваются плохо.
Так, ну давай,
пожалуйста.
Хорошо. И последний. Прямо в неё
ударилась. И, ну, вот тут за всё. Ладно.
Короче, ни хрена не взял. Какой-то
микропробой, ещё мину40. Ладно. Ну,
таким вот образом. Ну вот, вот ещё раз
говорю, такие резкие заходы
всегда заканчиваются плохо. Ну ладно, на
самом деле у нас тут 72 доллара
комиссии. С этих 72 нам сколько там? 35
ещё обратно вернётся.
Ну, соответственно, как бы сделка
закрыта в ноль. Инструмент ривер. У нас
на ривере хорошие уровни есть снизу
хороший локальный минимум. Отстоялись,
законсолидировались. В общем-то, условия
для пробоя есть. Захожу частью заранее и
будем заходить на пробой. И снизу ещё
круглое число. То есть импульс может не
сразу пойти, а после пробоя круглого.
Ещё раз взял. Стоп за хай. И это уже,
наверное, последней, потому что если
сейчас выше пойдём, то всё, идея уже
просто ломается и, соответственно,
и тянуть дальше уже нет смысла.
Главный вопрос, от которого на самом
деле многое зависит, добавляться ли нам
на пробой? Потому что если я сейчас
добавлюсь, цена входа испортится. И если
импульса не произойдёт и рынок пойдёт на
вкат, мне придётся что-то пересиживать.
Ладно, будем заходить, потому что что же
мы не очкошники? Правильно.
Он и погнали.
О, полетело.
Ну а что? А можно закрыться или я просто
мультики смотрю?
Понял. Спасибо. Спасибо.
И что мы заработали на этом?
100 баксов. Почему так мало? Подождите,
отсюда 3%. Объём какой объём? Ай, ты ж.
Всё, классно. Но объём позиции был
маленький из-за того, что объёмы я не
настроил. У нас ривер просто упал в
цене, а количество А так на инструменте
та у нас интересная ситуация. То есть, в
общем-то, есть аккумуляция. Уровня
какого-то сильного здесь нету. Вроде и
поджатия есть, все условия. И плюс ещё
есть крупная лимитная заявка, от которой
мы можем зайти. То есть я уже частью
зашёл, но хотелось бы всё-таки зайти
ближе от объёма. Так. Объём сняли.
Уровень пробили. Делаем сейчас его
ретест и, скорее всего, дальше пойдём
наверх. Соответственно, ну что ж,
стоп-лосс ставим в безубыток, потому что
нет смысла уже чего-то здесь ждать.
Импульс был совсем микроскопический,
движение дальше не пошло, но можно
просто попробовать подождать, что вдруг
всё-таки сейчас оно там разовьётся
как-то. Это, конечно, маловероятно, но,
кстати, надо было в лонг его взять.
Точно надо было взять в лонги, потому
что где у нас объём-то стоял? на 178,
по-моему. Давайте попробуем. Вдруг там
ещё кто-то стоит. Аа,
вдруг там ещё есть чьи-то стоп-лоссы.
Аа, ситуация особо не отработалась.
Вроде какой-то импульс был, потом
разворот, можно было и пробой, и тут
можно было фиксануться. Ну, оно такое
всё очень жидкое, мелкое. По итогу плюс
25 долларов. Неплохая ситуация у нас на
китайце. Значит, обратите внимание,
тоже, в общем, всё падает, как и весь
рынок. А в данный момент стоим в такой
вот аккумуляции небольшой. И есть
локальные минимум. Стоит большая
лимитная заявка, можно попробовать в
шорт на разбор. Там у нас нет никаких
уровней сильных, то есть инструмент
просто стекает вниз. И, соответственно,
вот образовалась небольшая консолидация.
На пробитии можем увидеть здесь какой-то
импульс. Ну, кстати, волатильность на
инструменте хорошая. Можно попробовать
зайти, взять исключительный импульс и
сразу же выйти из позиции. Так, опять
ударились в плотность. Идут активные,
ну, не особо-то активные, если честно.
Так, захожу.
Осталось восемь.
Ещё захожу.
Скинул, не пошло. От объёма осталось уже
совсем немного.
Шартим китайца. Ну, не с первого раза.
Может, хотя бы с десятого-то оно пойдёт.
Немножко уже осталось. Ну, прямо совс А
давайте всё-таки домучаем эту ситуацию,
потому что, ну, сколько можно уже?
Обычно эти объёмы-то их сносят прямо
чуть в лёд, а тут стоит и держится.
Объём-то уж небольшой совсем.
Так, ну, с дикими пролагами, да, но я
вижу, что позиция закрылась.
По тейку плю 240. Так, да, кое-как,
кое-как, но отобразилось всё-таки
с десятого раза всё-таки оно пошло.
Действительно, хорошая сделка. Фух. Ну
что ж, давайте на этом и закончим. В
принципе, да, на какой-то более-менее
радужной ноте. Всегда что-то упустишь,
где-то не успеешь, где-то рынок тебя там
идеально выбьет в самый хай, а после
этого там развернётся и пойдёт. Ну, в
общем-то, да, это рынок. Что тут ещё
сказать? Да, вы и сами всё знаете. У
меня на сегодня всё. Всем большое
спасибо за просмотр. Не забывайте
подписываться на канал. Здесь всё о
реальном трейдинге. И до встречи. y